Ich kaufe eine Leiterkarte
und bringe Sie in die Etage darüber.
Du wirst?
Ich habe dir gesagt, dass ich dir zum Sieg verhelfen möchte.
Aom hat vorher keinerlei Anzeichen von
Interesse an Mark gezeigt.
Finden Sie das nicht seltsam?
Wo ist Mark?
Spiel vorbei.
Spieler können das Spiel jetzt verlassen.
Aom.
Sie haben dafür gesorgt, dass Mark im Spiel zurückblieb
, nicht wahr?
Warum sollte ich
das tun, was Sie mir vorwerfen?
Weil du es mir heimzahlen wolltest.
Pfanne.
WILLKOMMEN ZUM JAHRESMARKT 1995 UNSERER SCHULE
Hier sind einige Seile und Dekorationen.
Danke.
Du hast mir Angst gemacht.
Lass uns etwas Musik spielen.
„Was wir in unserem Inneren fühlen.“
„Nur die Zeit wird es zeigen.“
Glauben Sie, dass unsere Schule dieses Jahr einige Künstler für die Messe engagieren wird ?
Es wäre großartig, wenn jemand Berühmtes
wie Tao oder Mos auftauchen würde.
Träume weiter.
Die beiden haben bei unterschiedlichen Labels unter Vertrag.
Es ist unmöglich, dass sie zusammen auftreten.
Oh Mann, ich glaube, wir brauchen mehr Stoff.
Ich werde noch mehr suchen.
- Danke.
- Helfen Sie mir dabei.
- Aom?
- Alles in Ordnung?
Was ist das für ein Würfel?
Es hat ein seltsames Muster.
Warum versuchst du es nicht mit Rollen?
Ist das Spiel fest entschlossen, uns alle zu töten?
Leute, schaut mal!
Alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Wie kommen wir hier raus?
Das Ding ist direkt vor der Tür.
Was sollen wir tun, Aom?
Ich habe einen Plan, aber …
Aber was?
Wir können nicht alle gehen, Pan.
Jemand muss zurückbleiben.
Der einzige Weg, wie wir rauskommen können, ist,
dass jemand seine Aufmerksamkeit ablenkt
während der Rest zur Tür rennt.
Aber wer wird das tun?
Die langsamste Person im Moment ist …
Nein! Pan ist verletzt.
Es ist zu gefährlich für sie,
länger zu bleiben.
Sollten wir … wählen?
Ich bleibe.
Aber ihr müsst Pan ins
Krankenhaus bringen, sobald ihr hier rauskommt.
- Nein, Aom!
- Ich verschaffe dir etwas Zeit.
Oh je, nein!
Wir verschwenden nur unsere Zeit,
wenn wir weiter streiten!
Du musst mit mir kommen.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich warte darauf, dass du zurückkommst
und mich rettest.
Sobald ich hier rauskomme,
Sie können Ihr Versprechen einlösen .
Hey!
Laufen.
Pfanne!
Laufen!
- Aom…
- Du musst rennen!
Beeil dich.
Wir müssen gehen.
Lass uns gehen.
Aom.
Aufleuchten.
- Aom!
- Lass uns gehen.
Beeil dich.
Pan, wir müssen gehen.
Treten Sie ein.
Pan kommt zurück, um mich zu holen.
Hey.
Einfach! Einfach!
Erinnern Sie sich, wie Sie hierher gekommen sind?
Ich kann mich an nichts erinnern.
Als nächstes weiß ich, dass ich hier war.
Alle acht Spieler, macht euch bereit für das Spiel.
Welcher Tag ist heute und welches Jahr ist es?
Es ist der 27. Januar 2025.
Wo bist du hin, meine Liebe?
Warum kommst du nicht nach Hause?
Ich vermisse dich.
Aom.
Mama.
Ich bin zu Hause.
Aom?
Aom.
Du bist es wirklich, Aom.
Ohhhh!
Aom.
- Mama.
- Geh nicht wieder weg, meine Liebe.
Ich werde dich nie wieder verlassen.
Ich verspreche es.
Familie bittet um Rückkehr der Tochter
nach mysteriösem Verschwinden
2025…
Es sind 30 Jahre vergangen?
Pfanne?
Mama!
Ja, Liebling?
Hast du mein Hemd irgendwo gesehen?
Dein Hemd? Es ist da, wo es immer ist.
"Mama"?
Es ist da drüben.
Sie sind der Student,
der vor 30 Jahren verschwunden ist.
Sie wollten Mark im Spiel zurücklassen,
um es ihr heimzuzahlen.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Das tut es.
Mark ist unser Freund.
„Freund“?
Warum erzählst du diesen Kindern nicht
wie bedeutungslos
etwas wie „Freunde“ wirklich ist?
Du hattest keine Probleme, zurückzulassen
die beste Freundin, die
sich geopfert hat, um dich zu retten,
ohne jemals daran zu denken, sie zu retten.
Habe ich recht?
Das stimmt nicht, Aom.
Ich wollte dich nie zurücklassen.
Sie können jetzt alles sagen.
Aber du wirst es nie verstehen
wie quälend es ist,
ganz allein zurückgelassen zu werden.
Dennoch glaubte ich, dass du
für mich zurückkommen würdest.
Ich habe geglaubt, du würdest mich nie verlassen.
Wie dumm von mir, diesen Worten zu glauben.
Aom.
Ich kann Ihren Ärger verstehen.
Aber Mark hat damit nichts zu tun.
Nun, meine Eltern hatten
auch nichts damit zu tun!
Weißt du überhaupt, was ich durchgemacht habe,
seit ich aus dem Spiel ausgestiegen bin?
Ich befinde mich jetzt in einer Welt,
die sich seit 30 Jahren verändert hat.
Es ist eine Welt, von der ich nichts weiß!
Es tut mir Leid.
In der Zwischenzeit,
mein allerliebster bester Freund,
leben Sie Ihr glücklichstes Leben.
Sie haben einen entzückenden Sohn.
Schmerzfrei.
„Schmerzfrei“, sagten Sie?
Ja.
Dein Opfer an diesem Tag
hat allen das Leben gerettet.
Das heißt aber nicht, dass niemand etwas verloren hat.
Ich habe ein Bein verloren und bin für den Rest meines Lebens behindert.
Der Rest unserer Freunde lebte
mit den Albträumen des Spiels.
Es stimmte nicht, dass ich nicht
daran gedacht hätte, dich zu retten.
Ich wollte dich immer retten, Aom.
Es tut mir Leid.
Sie sind zu spät im Krankenhaus angekommen.
Deine Wunden waren tödlich
ansteckend bis auf die Knochen
Ich hatte keine andere Wahl, als Ihr Bein zu amputieren,
um Ihr Leben zu retten.
Es tut mir wirklich leid.
Doktor, wann kann ich nach Hause gehen?
Ich habe meinem Freund etwas versprochen.
Ich muss sie retten.
Manus?
Der Arzt sagte, ich müsse
die nächsten Wochen zu Hause bleiben.
Werden Sie und alle anderen losgehen und Aom retten?
Wenn wir noch länger warten, fürchte ich, dass
Aom in Gefahr sein könnte.
Pfanne.
Ich spiele dieses Spiel nicht mehr.
Ich kann kaum darüber nachdenken,
was an diesem Tag passiert ist.
Manus, hast du vergessen, wer uns gerettet hat?
Aom wartet
jetzt darauf, dass wir kommen und sie retten.
Aom ist tot.
Glaubst du wirklich, dass sie das überleben würde?
Feigling.
Du bist ein Feigling!
Wenn du es nicht machst,
gib mir die Würfel.
Ich werde gehen und sie selbst retten!
Der Würfel ist weg.
Was?
Ich bin heute hier, um Ihnen mitzuteilen, dass ich die Schule abgebrochen habe.
Ich glaube nicht, dass wir uns wiedersehen werden.
Abwarten.
Freunde tun so etwas nicht!
Manus, warte!
Ich habe immer
die Schuld an dem, was dir passiert ist, mit mir herumgetragen.
Aber ich wusste wirklich nicht,
wie ich dich finden sollte.
Hallo. Hallo.
Bitte.
Das ist meine vermisste Tochter.
Das Beste, was ich tun konnte …
FEHLEN
Verzeihung.
Bitte. Entschuldigen Sie mich.
War, mich um deine Mutter zu kümmern.
Pfanne?
Lass mich helfen.
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie sie finden.
Zehn Jahre waren vergangen und noch immer
hatte dich niemand gesehen.
Sogar ich dachte … du hast es nicht geschafft.
Also habe ich aufgehört, nach dir zu suchen.
Ich habe meinen Namen geändert.
Ich habe mein Leben neu begonnen.
Aber ich habe nie vergessen,
was passiert ist, Aom.
Aom.
Ich bitte Sie nur um eines …
Bitte gib mir die Würfel.
Ich möchte nur meinen Sohn retten.
Ich werde betteln, wenn du willst.
Schwenken, halt.
Vorsicht, Ma'am.
Bitte.
Glaubst du wirklich, dass Mark noch lebt?
Vielleicht hat er es … nicht geschafft.
Sie wissen, wie bösartig dieses Spiel sein kann.
Markieren…
Ma'am.
Ma'am, bitte denken Sie jetzt nicht zu viel nach.
Aom hat es lebend herausgeschafft.
Es besteht
auch die Möglichkeit, dass Mark noch lebt.
Wir haben keine Beweise für das Gegenteil.
Es gibt noch Hoffnung.
Wenn du es so sehr willst, dann nimm es dir einfach.
Nimm es.
Aom.
Wollen Sie damit sagen, dass Aom der Student ist,
der vor 30 Jahren verschwunden ist?
Ich glaube, ich verstehe, wie sie sich fühlt.
So etwas durchzumachen
würde jeden wütend machen.
Es ist mir egal, wie wütend sie ist.
Mark hat das alles nicht verdient.
Wie können wir Mark retten?
Marks Mutter will es sofort tun,
aber ich sagte ihr, dass ich zuerst mit Ihnen allen sprechen muss
.
Je mehr Leute da sind, desto größer sind die Chancen, ihn zu retten
Deshalb frage ich Sie, ob Sie
mir helfen möchten, Mark zu retten.
Ich bin voll dabei.
Ich möchte ihn retten,
aber um die Wahrheit zu sagen,
dieses Spiel macht mir wirklich Angst.
Ich verstehe.
Es ist nicht zu leugnen, wie gefährlich das Spiel ist.
Es besteht die Möglichkeit, dass einige von uns
das Spiel nicht verlassen.
Aber ich habe das Gefühl, dass ich schuld bin.
Ich bin schuld daran, dass ich Sie in
das Spiel verwickelt habe, um meine eigenen Bedürfnisse zu befriedigen.
Deshalb habe ich das Gefühl, dass ich es Mark schuldig bin
, loszugehen und ihn zu retten.
Mir geht es genauso.
Ich habe Mark gebeten, das letzte Spiel zu spielen.
Also sollte ich … auch Verantwortung übernehmen.
Wenn Sie alle so denken …
Ich bin dabei.
Was ist mit den anderen?
Ich denke, man kann mit Sicherheit sagen, dass
Aom kein Interesse hat.
Was Benz und Don betrifft,
Ich habe ihnen eine SMS dazu geschickt.
Ich weiß allerdings nicht, was sie tun wollen.
MAMAY: WIR WERDEN MARK RETTEN.
SIND DU UND DON DABEI?
Hey, also stimmt es, dass Mark verschwunden ist?
Ich habe seine Mutter in der Schule gesehen.
Ja. Er tut mir leid.
Mark ist so nett und freundlich, nicht wahr?
Einmal hat er mir sogar beigebracht,
wie man Basketball spielt.
Was ist los?
Mamay hat mir eine SMS geschickt.
Sie werden Mark retten.
Meinen Sie nicht, wir sollten helfen?
Wozu zum Teufel?
Mark wurde von Aom zurückgelassen.
Es hatte nichts mit uns zu tun.
Haben Sie vergessen, dass wir eine Rolle gespielt haben?
Benz, was zum Teufel hast du getan?
Wenn er dort tatsächlich gestorben ist,
macht uns das nicht zu Mördern?
Ich denke, wir müssen ihn retten.
Versuch nicht, ein Held zu sein, du Narr.
Was haben wir davon, wenn wir helfen?
VERGESSEN SIE IHREN GEBURTSTERMIN NICHT.
Ich werde, wie Sie es verlangen, wieder in das Spiel einsteigen.
Du wirst?
Verdammt!
Das ist mein bester Freund!
Toll.
Ich werde es Mamay sagen.
Pan kommt heute nicht, Liebling?
Du und Pan seid immer unzertrennlich.
Sie ist heute beschäftigt.
Weißt du, als du weg warst,
Pan kam immer vorbei, um dich zu sehen, Aom.
Sie hat mir die ganze Zeit Gesellschaft geleistet.
Mach dir keine Sorgen, Mama.
Ich bin jetzt hier bei dir.
Lass uns essen, ja?
Ich werde es bekommen.
Was willst du?
Wir werden das Spiel
heute Abend noch einmal spielen, um Mark zu retten.
Also?
Verlangen Sie, dass ich Ihnen helfe?
NEIN.
Marks Mutter wollte, dass ich dir das gebe.
Sie sagte, Sie würden es wahrscheinlich nicht akzeptieren,
wenn sie selbst hierher käme.
Ich verstehe dich.
Jeder hätte das Recht, wütend zu sein,
wenn er das durchmachen müsste, was Sie durchgemacht haben.
Ich glaube einfach nicht, dass Rache die Antwort ist.
Natürlich ist es das.
Wie kommt es dann, dass Sie damit kein bisschen glücklich aussehen ?
Aom.
Ich weiß nicht, was Sie
dagegen tun sollen.
Aber ich glaube an dich.
Ich bin überzeugt, dass Sie die richtige Entscheidung treffen werden .
Pfanne.
Glauben Sie, dass dieses Spiel wirklich
die Wünsche erfüllen kann, die es verspricht?
Ich weiß nicht.
Wir müssen vier Medaillen sammeln
, bevor wir es herausfinden, richtig?
Aber wenn es wirklich Wünsche erfüllt,
was verlangen Sie dann?
Ich weiß nicht.
Vielleicht frage ich nach einem Walkman.
Was?
Das ist alles?
Nun, das ist alles, was ich will!
Und du? Was wünschst du dir?
Hmm…
Ich werde wahrscheinlich um etwas Geld bitten.
Meine Familie hat im Moment ziemliche Probleme.
Wenn ich um etwas Geld bitten könnte, um
meinen Eltern zu helfen, wäre das großartig.
Dann helfe ich Ihnen, das nächste Spiel zu gewinnen.
Was ist mit Ihrem Walkman?
Also…
Du bist mein bester Freund.
Aber vergiss meinen Walkman nicht,
wenn du stinkreich bist!
Wie wäre es damit?
Lass uns heute Abend losgehen und eins aussuchen.
Ich nehme das als Versprechen
und werde daran denken.
Versprechen?
Versprechen.
Bist du sicher?
Und ich werde es auch nicht vergessen.
Liebster Aom,
Ich weiß nicht, ob ich jemals die Gelegenheit bekommen werde,
Ihnen das zu geben.
Es tut mir leid, dass ich nicht zurückgehen
und dich retten konnte, wie ich es versprochen habe.
Ich möchte
meine Versprechen wirklich einhalten,
auch wenn es nur einer von ihnen ist.
Erinnerst du dich
wie ich sagte, ich wolle um etwas Geld bitten,
wenn mir mein Wunsch erfüllt würde?
Ich weiß jetzt, dass es nicht das Geld ist, das ich will.
Wenn ich mir wirklich etwas wünschen dürfte,
es wäre…
für immer bei dir zu sein.
ERMITTLER
Hey.
Will Tante ernsthaft spielen?
Sie kann kaum laufen.
Wird sie es im Spiel schaffen?
Wir sind alle hier.
Lasst uns einfach die Würfel rollen.
Sind Sie bereit?
Festhalten.
Aom.
Was machst du hier?
Ich mache beim Spiel mit.
Denken Sie nicht, dass das bedeutet, dass ich Ihnen vergeben habe.
Sind Sie sich sicher?
Ich habe meine Entscheidung getroffen.
Sie sollten draußen warten.
Danke.
Es tut mir wirklich leid ...
Heben Sie sich Ihre Entschuldigung für nach dem Spiel auf.
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Lassen Sie einfach die Würfel rollen.
Bringen wir es hinter uns.
Mark ist nicht hier.
Aom.
Wissen Sie zufällig,
wo Mark sein könnte?
Ich tu nicht.
Das Spiel ändert sich ständig.
Willkommen, alle acht Spieler,
bei Djehuty, dem Spiel der Intelligenz,
wo alle Ihre Wünsche in Erfüllung gehen.
Wir haben keine Wahl.
Lass uns jetzt einfach das Spiel spielen.
Spieler, zieht euch um und
macht euch bereit für das Spiel.
Hier in der Nähe gibt es nichts.
Auch von Mark keine Spur.
Auch hier nichts.
Jungs.
Ist der Austragungsort dieses Spiels
ein Vergnügungspark?
Glaubst du wirklich, dass Mark hier ist?
Vier Sterne?
Dieses Spiel muss schwieriger sein
als alle vorherigen Spiele.
Entkomme.
Alle Spieler werden als Häftlinge eingesetzt,
die versuchen, aus diesem Vergnügungspark zu fliehen.
Die Spieler müssen Schlüssel und
Tore finden, um hinauszukommen.
Ein Schlüssel öffnet ein Tor.
Die Insassen müssen den Seelenhütern ausweichen,
deren Aufgabe es ist, die Insassen festzunehmen.
Wenn sie von Seelenhütern festgenommen werden,
werden sie ins Testzentrum gebracht.
Im Falle der Festnahme mehrerer Gefangener
Die Gefangenen werden einem psychologischen Test unterzogen
.
Wenn dies fehlschlägt, wird die Seele des Gefangenen eingesperrt.
Unsere Seele wird eingesperrt?
Das Spiel ist abgeschlossen
wenn es den Häftlingen gelingt,
innerhalb der vorgegebenen Zeit zu fliehen.
Derzeit gibt es einen Gefangenen.
Markieren!
Er ist es wirklich!
Leute, wir müssen uns beeilen und ihn retten.
Selbst wenn wir ihn retten können,
können wir diesen Ort nicht verlassen.
Wir müssen
zuerst die Schlüssel und die Ausgänge finden.
Jungs.
Ich denke, Sie müssen
sich diese Karte ansehen.
Ist dies das Verzeichnis des Parks?
Es scheint, als gäbe es sieben Zonen.
Sieben?
Es wird ewig dauern,
bis wir die Schlüssel finden.
Es ist wahrscheinlich, dass die Schlüssel
in jeder Zone versteckt sind.
Das ist das Nächste.
Beginnen wir hier.
Sind die Schlüssel hier wirklich versteckt?
Lass uns aufteilen.
Jungs.
Kommen Sie und sehen Sie sich das an.
Ich glaube, der Schlüssel könnte hier drin sein.
Es ist ein Code erforderlich.
Wie sollen wir das herausfinden?
Da drüben ist ein Schild.
Da ist was dran.
Ich denke, es sind die Hinweise auf den Code.
Dies sind verschiedene Arten von Dinosauriern,
und sie stimmen zufällig
mit denen in diesem Raum überein.
Ich glaube, das ist ein Rätsel, das wir entschlüsseln müssen.
Es sind Abschlüsse.
Wie meinst du das?
Jeder Dinosaurier blickt
in eine andere Richtung.
Ich denke, es liegt an den Ausmaßen, mit denen
die Dinosaurier konfrontiert sind.
Woher sollen wir wissen, welche Richtung
welchen Graden entspricht?
Das habe ich mit meiner Uniform bekommen.
Wir müssen die Richtung herausfinden,
in die jeder Dinosaurier blickt,
und ersetzen Sie das Bild der
Dinosaurier durch die Zahlen.
Norden bedeutet wahrscheinlich 360 Grad.
Dieser ist nach Osten ausgerichtet,
das sind 90 Grad.
Ich werde mir das da drüben ansehen.
Es ist Norden.
Leute, ich weiß nicht,
in welche Richtung das geht.
Was bedeutet „W“?
Hier ist es Nordosten.
Dieser ist nach Süden ausgerichtet.
Es ist Norden.
Jetzt, da wir alle Zahlen haben,
was machen wir mit ihnen?
Dieses Symbol zeigt einen Bruch an.
Dieser ist nach Norden ausgerichtet, also 360.
Geteilt durch die Richtung Süden,
also 180.
Das macht zwei.
Das ist 270 geteilt durch 90.
Jetzt haben wir drei.
Das ist 360 geteilt durch 45 …
Der Code ist 238.
Sollen wir direkt in die nächste Zone gehen?
Festhalten.
Ich denke, die Gegenstände, die wir
aus dem Spiel erhalten haben
muss beim Lösen von Rätseln hilfreich sein.
Habt ihr alle etwas bekommen?
Das habe ich.
Ich habe eine Pfeife.
Sind diese Dinge wirklich nützlich?
Sie wirken … schäbig.
Sie werden sich auf jeden Fall als nützlich erweisen.
Ich denke, jede Zone erfordert
unterschiedliche Gegenstände.
Sollen wir uns dann trennen?
Kaen, Pie und ich gehen in
die Zonen auf der rechten Seite.
Ihr geht in die Zonen auf der linken Seite.
Geben Sie uns ein Signal, wenn Sie die Schlüssel erhalten.
Ich möchte, dass du es behältst.
Lass uns gehen, Kumpel.
Warum hast du Mamay den Schlüssel gegeben?
Glaubst du nicht, dass sie dich verraten könnte?
Mamay ist hierhergekommen, um Mark zu retten.
Sie hat keinen Grund, mich zu verraten.
Glaubst du wirklich, dass
sind alle hier, um Mark zu retten?
Ich verstehe, dass es Ihnen nach allem, was Ihnen passiert ist, schwerfällt, zu vertrauen .
Aber ich möchte, dass Sie es noch einmal versuchen.
Versuchen Sie wenigstens, mir zu vertrauen.
Ich verspreche, ich werde dich nicht verraten,
und ich werde dich nicht im Stich lassen wie zuvor.
Es tut mir Leid.
Ich kann niemandem mehr vertrauen.
Ich finde…
Der Schlüssel ist da drin.
Lass uns gehen.
Lasst uns aufteilen und danach suchen.
Hey! Gefunden!
Ihr alle!
Ein anderer Code?
Diesmal ist es ein 4-stelliger Code.
Ich glaube, es hat etwas
mit dieser Box zu tun.
Don.
Au, Mist!
Da ist etwas auf dem Bildschirm.
Ist es der Code?
Ich bezweifle es.
Ist etwas auf dem Bildschirm erschienen?
Da ist ein „O“.
Jetzt erschien direkt danach ein „X“.
Lassen Sie mich sehen.
Es ist weg.
Ich schwöre, es war gerade auf dem Bildschirm.
Benz.
Kannst du auf dem Pferd in der Mitte sitzen?
Du verlangst von mir, dieses Karussell zu spielen?
Bußgeld.
Was jetzt?
Es ist Tic-Tac-Toe.
Don.
Setzen Sie sich auf das Pferd an der Ecke.
Was? Ich hätte mich nicht
wirklich darauf setzen müssen!
Aom.
Sieben?
Es gibt drei weitere Wagen
wie diesen.
Wir müssen Tic-Tac-Toe
für vier Zahlen spielen.
Dann lass uns das nächste spielen.
Es sind römische Ziffern.
Von eins bis zwölf.
Wozu dienen sie?
Ich denke, diese Uhr wird uns helfen,
das Rätsel zu lösen.
Sehen.
Dies zeigt die Zeit an.
Wir müssen es mit
den Zeigern der Uhr abstimmen.
Mamay, du gehst zu Nummer drei.
Ich gehe bis 12.
Okay.
Mamay, drück den Knopf.
Mamay. Kaen.
Die Zahlen haben sich geändert.
Jetzt steht da 19.55 Uhr.
Das ist sieben und elf.
Kaen, die Uhr ist gerade dunkel geworden.
Warum?
Haben wir etwas falsch gemacht?
Das haben wir nicht.
Jetzt sind nur noch vier Nummern mit eingeschaltetem Licht vorhanden .
Das ist unser Kodex.
Das Spiel ist einfacher, als
ich dachte.
Ich stimme zu.
Unterschätzen Sie es nicht.
Bei diesem Spiel kann man wirklich nicht vorsichtig genug sein .
Oh?
Es gibt eine Parade.
Liebenswert.
Benz, pass auf!
Benz!
Was zum Teufel hast du getan?
Dies müssen die Keeper sein,
von denen uns das Spiel erzählt hat.
Sie folgen
dem Klang der Pfeife.
Aom.
Gehen Sie und warnen Sie Mamays Gruppe.
Don.
Beeil dich.
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
Lauf! Sie sind die Wächter!
Aom?
Laufen!
Weglaufen!
Samut!
Wo ist Aom?
Aom.
Kümmern Sie sich um Benz.
Ich werde gehen und Aom retten.
Markieren!
Derzeit gibt es zwei Gefangene.
Aom.
Markieren?
Wie sind Sie hierher gekommen?
Der psychologische Test beginnt jetzt.
Was zur Hölle ist jetzt los?
Markieren?
Markieren!
Der psychologische Test beginnt jetzt.
Sein Herz schlägt noch,
aber er reagiert nicht.
Was genau ist da passiert?
Da draußen ist kein Platz für dich.
Es wäre besser, wenn du hier bleibst, Aom.
Bleib für immer.
Was nun noch?
Dies müssen die Ausgänge sein.
Eine Tür für einen Spieler?
Heißt das, dass jemand
zurückbleiben muss?